e para que Deus quer me usar para que
Deus quer meu Zap primeiro para abençoar
pessoas você imagina meu irmão quando
você pega o evangelho para alguém quando
você fala de Jesus para alguém uma vida
liberta uma vida transformada alguém
apurado um lar restaurado um casamento
destruído a respeito uma pessoa nas
drogas é liberta Então meu filho Deus
quer te usar para abençoar pessoas para
que Deus quer te usar para cumprir
propósitos específicos no seu reino de
Deus chamou Abraão para uma coisa mas
não chama para mesma coisa Davi e não
chama para mesma coisa José e não chama
para mesma coisa Daniel são coisas
específicas Deus pode levantar você para
trabalhar com criança Deus pode chamar
você para trabalhar com viciados em
drogas é o esporte
e em áreas específicas ele te usar para
que Deus quer te usar para você será
abençoado todas as pessoas que Deus Usou
foram abençoadas pelo seu próprio
chamado Abraão foi abençoado ele sua
família José foi abençoado que ele foi
governador do carro pode os impactos que
ele possuía sabe usufruiu do Palácio foi
rei Daniel foi primeiro-ministro de Três
Imperadores então Mateus não é 133 mas
Buscai primeiro o reino de Deus EA sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas Isto é como você florista
o reino você vai ser abençoado mas
outras áreas da vida na vida material na
vida emocional na vida pessoal
psicológica porque porque quando você se
dispõem a obedecer quando você se dispõe
em vão
Oi gente a citar pelo reino você é
diretamente abençoado pela sua decisão é